Repository: HeChinese/OpenHeInput-iOS
Catalog: HeIOS-Workspace/HeInputLibrary/HeInputLibrary/Resource/Localizable_String/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# NumPad_CharBoard
source: Char
zh_hans: 字母

# NumPad_Pause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# NumPad_Escape
source: Esc
zh_hans: 撤收

# NumPad_Delete
source: Del
zh_hans: 删除

# NumPad_Mode
source: Mode
zh_hans: 模式

# NumPad_Space
source: Space
zh_hans: 空格

# NumPad_Return
source: Return
zh_hans: 回车

# NumPad_Backspace
source: Back
zh_hans: 后退

# NumPad_Reset
source: Reset
zh_hans: 归零

# NumPad_Sound_OffOn
source: Sound Off/On
zh_hans: 声音 关/开

# NumPad_English
source: ABC
zh_hans: 英文

# NumPad_Easy
source: Easy
zh_hans: 起步

# NumPad_Normal
source: Normal
zh_hans: 提高

# NumPad_Hard
source: Hard
zh_hans: 熟练

# AppHelper_Section
source: HeInput
zh_hans: 和码中文输入

# Paper_Section
source: Input Paper
zh_hans: 稿纸

# StartUp_Section
source: Start Up
zh_hans: 和码起步

# StepByStep_Section
source: Step By Step
zh_hans: 分步练习

# WordEncode_Section
source: Encode Word
zh_hans: 单字练习

# PhraseEncode_Section
source: Encode Phrase
zh_hans: 词组练习

# Article_Section
source: Type Article
zh_hans: 文章输入

# MainMenu_UserGuide
source: User Guide
zh_hans: 用户指南

# MainMenu_UserGuide_Sub
source: System Guide
zh_hans: 说明书

# Social_RateApp
source: Please Rate Me
zh_hans: 多谢点评！

# Social_RateApp_Sub
source: Sharing your thoughts on AppStore!
zh_hans: 在AppStore上分享你的观点

# Social_EmailMe
source: Email Developer
zh_hans: 给开发者去信

# Social_EmailMe_Sub
source: Send the developer your comments
zh_hans: 向软件开发者提建议

# HeApp_ViewTitle
source: HeChinese Apps
zh_hans: 《和码字形技术》系列软件

# menu_menu
source: Menu
zh_hans: 选项

# menu_repeat
source: Repeat
zh_hans: 重复

# menu_punctuation
source: Punctuation
zh_hans: 标点符号

# menu_math_symbol
source: Math Symbol
zh_hans: 数学符号

# menu_number
source: Number
zh_hans: 数字

# menu_english_char
source: English Char
zh_hans: 英文字母

# menu_he_chinese_input
source: HeInput
zh_hans: 和码中文

# menu_pinyin_input
source: PinYin
zh_hans: 拼音查码

# menu_symbol_input
source: Symbol
zh_hans: 符号

# menu_number_input
source: Number
zh_hans: 数字

# menu_he_english_input
source: HeEnglish Input
zh_hans: 和码英语输入

# menu_english_input
source: English
zh_hans: 英语输入

# menu_use_simplified
source: Set to Simplified Chinese
zh_hans: 设置为简体字词输入

# menu_use_traditional
source: Set to Traditional Chinese
zh_hans: 设置为繁体字词输入

# menu_use_small_collection
source: Set to Small Collection
zh_hans: 设置采用小字库

# menu_use_big_collection
source: Set to Big Collection
zh_hans: 设置采用大字库

# menu_turn_on_pinyin_prompt
source: Set PinYin Prompt On
zh_hans: 设置打开拼音提示

# menu_turn_off_pinyin_prompt
source: Set PinYin Prompt Off
zh_hans: 设置关掉拼音提示

# menu_save_setting
source: *Save Settings to System*
zh_hans: *保存当前设置至系统*

# menu_numpad
source: Set to 4x5 numpad
zh_hans: 设置采用4x5数字小键盘

# menu_big_number_keyboard
source: Set to 6x6 keyboard
zh_hans: 设置采用6x6数字大键盘

# menu_big_char_keyboard
source: Set to 6x6 keyboard
zh_hans: 设置采用6x6字母大键盘
